# Лабораторная работа №3
## Задание 1 
Мы  изучили теоритическую часть  
## Задание 2 
В Gitea создали репозиторий с именем «LR3», включающий корневую README.md, LICENSE и .gitignore для Python.
## Задание 3  
Установили основную ветку для разработки «master».
## Задание 4 
Каждый из нас создал свою ветку в которой создали католог ElementФамилия (у каждого своя), затем создали класс ElementФамилия,имеющая атрибуты объекта name, symbol и number. Создали объекты этого класса со значениями из таблицы Менделеева в соответствии с вариантом по списку
Вариант 1 Асфандияров А.Р. Вариант 6 Ибрагимов А.А. Вариант 24 Ягафаров М.М.

| Описание объетов     |           |                  |               |
|----------------------|-----------|------------------|---------------|
|Имя Студента          | name      | symbol           |number(Вариант)|
|Асфандияров А.Р.      |Водород    |H                 |1              |
|Ибрагимов А.А.        |Углерод    |C                 |6              |
|Ягафаров  М.М.        |Хром       |Cr                |24             |

## Задание 5
Для класса ElementФамилия создаём функцию "def dump(self):" согласно нашему варианту, чтобы вывести на экран атрибуты элемента.
## Задание 6
Для модификации класс ElementФамилия, сделаем атрибуты name, symbol и number приватными, при помощи "@property" Опредиляем свойства получателя для
каждого атрибута при помощи "def number_6(self):" и возвращаем его значение при помощи "return self.number".
## Задание 7 
Наш вариант первый он соответствует первому заданию из таблицы 1, Программа расчета объема конуса. Мы распределяем между собой зоны ответственности из таблицы 2, первый разработчик это Ибрагимов, второй разработчик это Ягафаров, третий разработчик это Асфандияров.
#### Работа первого разработчика
Первый разработчик создал католог app, а также написал начальное определение родительского класса Conus и атрибуты radius и height. Также написал определение статического метода about() и ввёл информацию о нашей команде разработки.
#### Работа второго разработчика
Второй разработчик написал определение методов класса, написал инициализация и определение приватных(закрытых) атрибутов объектов.(@property и @height.setter)
#### Работа третьего разработчика
Третий разработчик написал наследование от родительского класса, переопределение методов и реализацию вычисляемого значения, а также проверку на неправильный ввод символов от пользователя.
